Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Jagd]
[Folge 20]
Die Briefmarken der Ahnenhalle
wurden auf der Platinum Road veröffentlicht
und ausverkauft
in weniger als 3 Minuten.
Ich hätte nie gedacht, dass Koch
würde auch mitmachen
das Platinum Road-Schiff.
Die Fabrik in Xiangnan
und das Musikgeschäft in Nanzhou
wurden beide anonym gemeldet.
Jetzt
taucht er plötzlich auf, um Kunden zu stehlen.
Das ist kein Zufall.
Ich hätte nicht erwartet, dass er mich so sehr hassen würde.
Im Augenblick,
Ich bin tatsächlich ein wenig neugierig
darüber, was seine Sachen ausmacht
so besonders.
Fräulein Tang.
Wie klingt es?
Beethoven...
Je tiefer er fiel,
desto mehr Energie
konnte er freisetzen.
Sowohl verzweifelt als auch mächtig,
Rechts?
Aber nicht jeder kann ein Genie sein.
Hast du das gesehen?
Briefmarken der Ahnenhalle.
Ich weiß nicht,
welche kleine Werkstatt sie hergestellt hat.
Wie unterschiedlich können LSD-Stempel sein,
Fräulein Tang?
Eigentlich sind wir hierhergekommen,
um über den Wiederaufbau der Fabrik zu sprechen.
Probieren Sie es aus.
Jetzt.
Probieren Sie es erst aus, dann reden wir weiter.
Ein Haufen Idioten.
Duozai, hier.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Seien Sie vorsichtig.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Du kannst nicht Schlittschuh laufen?
Ich dachte, du wüsstest wie.
Bevor Sie hierher kommen,
Ich habe ein bisschen geübt.
Wenn Sie nicht wissen, wie das geht, kann ich es Ihnen beibringen.
Sicher.
Lass es langsam angehen.
Okay.
Langsam.
Vorsichtig!
Geht es dir gut?
Nehmen Sie es einfach.
Okay.
Macht Spaß, nicht wahr?
Ihre Getränke.
Danke schön.
Ich habe beschlossen
gehen.
Vielen Dank, dass Sie mir diesen Job empfohlen haben.
Ningcheng ist ein schöner Ort.
Wenn Sie dort angekommen sind, leben Sie gut.
Fangen Sie von vorne an.
Ja, es ist Zeit...
Es ist Zeit, neu anzufangen.
Erinnerst du dich noch?
Wir haben uns hier getroffen.
Und jetzt,
wir trennen uns hier.
Wenn ich es so höre,
fühlt es sich ziemlich zeremoniell an.
Ich stoße mit Cola statt mit Wein an.
Auf deine Flucht aus diesem Schlamassel
und auf Ihren zukünftigen Erfolg.
Was ist mit dir?
Mich?
Ich möchte unbedingt hart arbeiten
um diesen Fall zu lösen.
Ich bringe Mou Sen und diese Drogendealer
vor Gericht.
Obwohl es wie ein Slogan klingt,
so fühle ich mich wirklich.
Ich finde dich echt cool.
Als ob Sie einen Heiligenschein hätten.
Obwohl es scheint
außer dass ich Ihnen Mou Sens Bericht gebe,
Ich konnte nicht viel helfen.
Du hast mir schon sehr geholfen.
Du bist endlich rausgekommen.
Ich möchte nur, dass Sie ein friedliches Leben führen.
Lebe friedlich.
Seien Sie ein gewöhnlicher Mensch.
Schön.
Ich werde mich immer daran erinnern.
Ich werde mich auch immer an dich erinnern.
Dich treffen
ist das einzig Gute
das ist mir passiert.
Für Sie klingt das
wie ein endgültiger Abschied.
Ningcheng ist nicht weit von Nanzhou entfernt.
Wir werden uns oft sehen.
Wir werden uns weiterhin sehen.
Was war Ihr Kindheitstraum?
Mich?
Ich wollte Taro Ultraman werden.
Ich weiß.
Ist das nicht der
mit dem lila-roten Outfit?
und eine Klinge auf seinem Kopf?
Das ist Tiga Ultraman.
Taro hat drei Klingen auf seinem Kopf.
Drei? Ich lag falsch.
Es scheint, als hätte jedes Kind seine Fantasiephase.
Als ich klein war, fragte ich mich
wie ich mich ihnen anschließen könnte.
Wie würden Sie mitmachen?
Also,
Ich müsste
eine Chance finden, mich zu opfern
und andere retten.
Sie würden es sehen und bewegt sein,
wirklich berührt.
Dann würden sie mich einladen
um sich ihnen anzuschließen.
Das ist eine interessante Idee.
Aber ich war viel kindischer als du.
Raten Sie mal, wen ich als Kind heiraten wollte?
Das können Sie nicht erraten, oder?
Ich war entschlossen, Buzz Lightyear zu heiraten.
Also magst du diesen Typ.
Er ist mein Traummann.
Und selbst jetzt, wann immer ich Zeit habe,
Ich gehe immer noch in den Vergnügungspark.
Er steht einfach nur still da,
und ich beobachte ihn aus der Ferne.
Es lässt mich besser fühlen.
Denkst du nicht
diese Maskottchen sind einfach nur Menschen in Kostümen?
Sie sind nicht echt.
Und der Buzz Lightyear,
den Sie gesehen haben, war nicht echt.
Aber solange
ich glaube, dass er real ist, ist er es.
Helden müssen nicht unbedingt
die Welt retten.
Sehen.
Einfach das eigene Leben gut leben
und Ihre Arbeit jeden Tag richtig zu machen.
Ich denke, das
macht einen gewöhnlichen Helden aus.
Hier sind deine Nudeln.
Ma'am, ich habe bereits bezahlt.
Danke.
Ma'am, eine Schüssel Nudeln.
[Duozai]
Morgen früh um 9 Uhr
am Überlandbusbahnhof.
Ich werde auf dich warten.
Wer ist das?
Es ist schon eine Weile her
seit wir uns in Xinji getroffen haben.
Fräulein Tang.
Ich habe Ihre Produkte gesehen.
Sobald sie
auf der Platinum Road freigelassen wurden,
sie waren sofort ausverkauft.
Im Vergleich zu Xin Sheng He,
wir sind nichts Besonderes.
Du bist zu bescheiden.
Mit Ihren Fähigkeiten,
Sie könnten problemlos fair mit mir konkurrieren.
Es besteht keine Notwendigkeit,
hinter meinem Rücken schmutzige Dinge zu tun.
Miss Tang, ich bin nicht ganz
verstehe diese Worte von dir.
Es scheint also, dass Sie nicht zugeben wollen
was Sie
mit der Fabrik und dem Musikgeschäft gemacht haben.
Was ist damit, dass Sie
das Konto meiner Familie stehlen?
Geben Sie das zu?
Dann sind wir quitt.
Anstatt gegeneinander zu kämpfen,
warum verdienen wir nicht gemeinsam Geld?
Sie möchten mit mir zusammenarbeiten?
Sie haben das handwerkliche Geschick,
Ich habe die Ressourcen.
Wenn Sie sich mit mir zusammentun,
der gesamte asiatische Markt könnte uns gehören.
Klingt verlockend.
Aber bevor wir zusammenarbeiten,
solltest du dich nicht niederlassen
was schuldest du mir zuerst?
Wenn Sie nach Xinji kommen
und sich Xin Sheng He anschließen,
Ich werde Ihnen Mou Haidongs Bericht zurückgeben . Wie ist das?
Fräulein Tang.
Als ich das letzte Mal nach Xinji ging,
Ich hätte fast mein Leben verloren.
Ich habe nicht so viele Leben,
die du nehmen könntest.
Wenn du so redest,
es bricht mir das Herz.
Ich versuche aufrichtig, zu kooperieren,
und doch vertraust du mir überhaupt nicht.
Gib zuerst mein Konto zurück,
dann können wir über Vertrauen sprechen.
In diesem Fall
es gibt nichts zu besprechen.
Lass mich dir sagen,
Ich werde mein Konto auf jeden Fall zurückbekommen.
Die Platinstraße hat
all die Ressourcen, die Sie haben.
Und diese Dinge von Ke
sind einfach nur Müll.
Genau wie du,
Sie werden
früher oder später vom Markt verschwinden.
Wenn diese Zeit kommt, wenn du mich anflehst,
Vielleicht gebe ich Ihnen
ein paar Brocken zum Überleben.
Seit der alte Mann gestorben ist,
niemand hat es gewagt, so mit mir zu sprechen.
Tatsächlich hat ein Bastard eine wahrhaft wilde Natur.
Ich mag es.
Ich werde Leute herbringen
und bring ihn raus.
Wen rausholen?
Er kann nicht sterben.
Wenn er stirbt,
niemand sonst kann solche Produkte herstellen.
Zwei Personen?
Okay, das ist in Ordnung.
Beeil dich und steig in den Bus.
Steig schnell ein, beeil dich!
Aufleuchten!
Hier entlang, Guling-Passagiere hier.
Stellen Sie Ihr Gepäck darunter.
Cheng.
-Das Ticket. -Danke
.
Tschüss!
Beeil dich! Wir fahren bald los.
Stellen Sie Ihr Gepäck darunter.
[Nanzhou nach Guling] [Nanzhou nach Ningcheng]
Steigen Sie nicht in den falschen Bus.
Schnell an Bord.
Wir fahren gleich los.
Beeil dich und steig ein!
Sind alle da?
Ja, alle sind hier.
Da alle da sind, könnt ihr loslegen.
Okay.
Bist du überrascht?
Sind Sie erstaunt?
Hau ab!
Ich wusste, dass du mich nicht zurücklassen würdest.
Warum haben Sie Ihre Meinung plötzlich geändert?
In meinem ganzen Leben,
du bist mein einziger Freund.
Ob es darum geht, Risiken einzugehen oder Geld zu verdienen,
wir sollten es unbedingt zusammen machen.
So loyal zu sein,
das ist nicht deine Art.
Was denkst du, was für ein Mensch ich bin?
Ich bin vielleicht gierig,
aber in diesem Geschäft,
Ich bin immer noch ein Ehrenmann.
Mou Sen hat sich nicht wieder bei Ihnen gemeldet?
In seinen Augen,
Ich bin nur
ein unbedeutender Niemand.
Im Gegensatz zu dir,
der eigentlich ein Hacker ist.
Wir sind beide kleine Spieler.
Es reicht aus, einfach normalen Jobs nachzugehen.
Wir gehören wirklich in eine normale Arbeit.
Das stimmt.
Wenigstens habe ich einen Freund an meiner Seite,
also ist es nicht so schlimm.
So süß.
[Nanzhou Fangda
Tourismustransport Co., Ltd.]
Dann gebe ich dir eine Chance.
Wenn Sie zurückkommen möchten,
bring Duozai mit zurück.
[Regisseur in Ningcheng]
Ihre Stelle und Ihr Wohnheim
sind geklärt.
Wenn Sie in Ningcheng ankommen,
kommen Sie direkt
in die Fabrik, um mit der Arbeit zu beginnen.
Dashen Fabrik für Elektronikteile,
Bezirk Huixin, Stadt Ningcheng.
Habe es.
Vielen Dank, Herr Direktor.
Das Klassenzimmer ist gleich vor Ihnen.
Die Kinder haben jetzt Unterricht.
Sie können zunächst einen Blick darauf werfen.
Ich hole die Adoptionspapiere.
Bitte warten Sie einen Moment auf mich.
Okay, danke.
Kein Problem.
Sind Sie sich da wirklich sicher?
Ein Kind betreuen
ist keine einfache Sache.
Cotton ist ein sehr vernünftiges Kind.
[Suche nach dem Schatten]
All diese Jahre,
Zhan Cui hat sich gut um das Kind gekümmert.
Ich werde auch mein Bestes geben.
Als Yipeng nicht da war,
Sie haben ihm geholfen, für seine Familie zu sorgen.
Jetzt bekommen Sie noch ein weiteres Kind.
Du bist noch so jung.
Ich finde, das ist Ihnen gegenüber nicht fair.
Du hast wirklich viel durchgemacht.
Du bist ein gutes Mädchen.
Yipeng hat Sie all die Jahre zurückgehalten.
Er ist einfach dieser sture Typ Mensch.
Ich kann verstehen
seine Entscheidung, mich zu verlassen.
Aber wer ist nicht so?
Eigentlich bin ich genau wie er.
Wenn ich mir etwas in den Kopf gesetzt habe,
gebe ich nicht auf.
Glücklicherweise
er ist jetzt sicher zurück.
[Suche nach dem Schatten]
Dies ist das Adoptionsantragsformular.
Unterschreiben Sie bitte hier.
[Antrag auf Adoptionsregistrierung;
Name: Ruan Yongwei]
[Autogramm des Adoptierenden: Ruan Yongwei]
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
In Ordnung.
Ich wünsche Ihrer Familie Glück.
Danke schön.
[Die Platinstraße]
Dies hat Duozai zuvor bereitgestellt
über Mou Sens Bericht
über die Platinum Road.
Dieses Konto hatte
zuvor immer den Gaststatus.
Heute Morgen fanden wir
die Händlerverifizierung
wurde aktiviert.
Mit dieser Verifizierung kann Mou Sen nun
Freier Handel auf der Platinstraße?
Ja.
Duozai hat mir das Passwort für dieses Konto gegeben .
Wir können überwachen
die Aktivitäten dieses Kontos jederzeit verfolgen.
Mou Sen ist derzeit
Durchsuchen Sie einige Angebote auf der Plattform.
Aber er hat bisher keine weiteren Maßnahmen ergriffen.
Was passiert, wenn Duozai geht,
Mou Sen kommt zurück und entdeckt
hat sich jemand bei diesem Konto angemeldet?
Wird er das Passwort ändern?
Wir haben bereits ein Trojaner-Programm installiert.
Selbst wenn er es ändert,
können wir es immer noch knacken.
Wir haben
die Cyber-Drogenabteilung bereits benachrichtigt.
Sie helfen uns.
Gut.
Jetzt warten wir nur noch
darauf, dass Mou Sen etwas unternimmt.
Überwachen Sie dieses Konto rund um die Uhr.
Melden Sie Änderungen umgehend.
Verstanden.
Du bist wach.
Sie sind.
Trink etwas Wasser.
Duozai.
Nach all dem Herumwandern,
du bist trotzdem zurückgekommen.
Vieraugen-Hao.
Vieraugen-Hao!
Wenn er nicht wäre,
wärst du für immer gegangen?
Vieraugen-Hao!
Rufen Sie Brillenschlange Hao her.
Holt ihn her!
Vieraugen-Hao!
Sie werden
später noch viele Gelegenheiten haben, ihn zu sehen.
Aber vorher,
wir müssen die Dinge zwischen uns klären.
Warum hast du mich verraten?
Warum lässt du mich nicht einfach gehen?
Du hast mich verraten.
Wie kann ich dich gehen lassen?
Ich schulde dir nichts.
Ich hasse Verrat mehr als alles andere.
Ich habe Ihnen das Konto gegeben.
Und Hao täuscht mich wieder.
Du musst aufwachen.
Duozai.
Warum verstehst du es auch jetzt noch nicht?
Von dem Moment an, als wir geboren wurden,
unser Schicksal
waren bereits versiegelt.
Es gibt kein Zurück.
Weißt du warum
Ich habe darauf bestanden, dass Sie mit mir zusammenarbeiten?
Weil ich glaube, dass Sie wie ich sind.
Wir sind in der gleichen Umgebung aufgewachsen,
mit dem gleichen Schicksal.
Das können wir nicht entscheiden.
Wir werden immer
von unserem Schicksal geleitet.
Es gibt kein Zurück.
Denk an Onkel Ma.
Von seinem ersten Tag als Maultier an
er war dazu bestimmt, sein Leben lang ein Maultier zu sein.
Er konnte das nicht ändern.
Waren wir uns nicht einig?
Ich wollte uns zusammen
etwas Großes zu erreichen.
Sie denken, in einer Fabrik zu arbeiten
wird etwas aus Ihrem Leben machen?
Hast du an Onkel Ma gedacht?
Du hast versprochen, ihn zu rächen.
Nach seinem Opfer
das haben wir noch nicht einmal geschafft
und du ziehst dich schon zurück?
Du bist nicht einmal so gut wie Hao.
Hao ist zu dem geworden, was er heute ist.
Liegt das nicht an dir?
Der Weg, den Hao einschlägt
ist anders als bei uns.
Ja.
Er ist anders als wir.
Ich hätte es deutlich sehen müssen.
Sie alle haben mich angelogen.
Alle haben mich getäuscht.
Jetzt lügt mich sogar Hao an.
Duozai.
Welche Entscheidungen Vierauge Hao auch traf,
Ich habe ihn nie gezwungen.
Weil es mir einfach egal ist.
Aber du bist anders.
Also werde ich
diese Entscheidung für Sie.
Trink es,
sodass Sie nie wieder zurück können.
Binde mich los!
Binde mich jetzt los!
Bringt Hao zu mir zurück.
Es ist.
Endlich hast du dich entschieden.
Wenn dieser Typ noch einmal zögert,
werde ihn los.
Wer hat gesagt, dass sie nicht trinken, hm?
Das ist beispiellos.
Übrigens, ich muss dir etwas erzählen.
Hu hat
hat mir einen Lieferanten vorgestellt.
Ich werde mit ihnen reden.
Haben wir nicht bereits
Lieferanten auf der Platinum Road?
Es ist billiger.
Wir können mehr Gewinn machen.
Aufleuchten.
Das ist doch keine Falle, oder?
Auf keinen Fall.
Mach dir keine Sorge.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist ausgeschaltet.
Bitte versuchen Sie es später erneut.
Ich habe etwas zu essen gekauft, das du magst.
Es tut mir Leid.
Warum hast du
mich verraten?
Er sagte
dass, solange du zurückkommst,
Ich könnte auch zurückkommen.
Nur gemeinsam
können wir Großes erreichen.
Duozai.
Ich weiß.
Für dich war ich immer nur ein Accessoire.
Ohne dich bin ich nichts.
Und wenn ich diese Drogen nicht gestohlen hätte,
wir wären nicht so geendet.
Ich weiß, dass du wütend bist und mich schlagen willst.
Das musst du nicht.
Ich mache das für Sie.
Duozai.
Ich flehe dich an.
Arbeiten Sie mit Herrn Luo.
Ich werde alles tun.
Ich habe gerade
Ich möchte nicht zu meinem alten Leben zurückkehren.
Verstehst du?
Also...
Wir müssen nicht länger in Not leben.
Wir werden Flugzeuge nehmen.
Wir werden viele Orte besuchen.
Du hast es benutzt?
Du hast es auch benutzt?
Warum hast du es auch verwendet?
Wer hat Sie dazu gebracht, es zu benutzen?
Sie sind.
Lass uns ein Flugzeug nehmen.
Lass uns gehen.
Lass uns dorthin gehen.
Warum hast du es auch verwendet?
Duozai.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, Duozai.
Lass uns zusammen gehen.
Trinken Sie etwas Wasser.
Trinken Sie mehr.
Du hast mir beigebracht, Wasser zu trinken.
[Bericht zur Farbdoppler
-Ultraschalluntersuchung]
Du bist schwanger?
Was denken Sie?
Ich werde nie Kinder haben.
So entschlossen.
Sogar mit deinem eigenen Fleisch und Blut.
Fahr heute Abend in die Seitengasse
und warte auf mich.
Gutaussehend.
Lange nicht gesehen.
Hast du mich vermisst?
Sie sind.
Geht es dir gut?
Es tut mir Leid.
Herr Luo sagte mir, er würde Sie nicht zwingen.
Niemand kann mich zwingen.
Es war meine eigene Entscheidung.
Hol Pigpen Boy für mich.
Sagen Sie ihm, er soll diese Ketten entfernen.
Es gibt hier sogar zwei Hunde.
Nur diese wenigen Menschen?
Dies ist wirklich eine kleine Werkstatt.
Haben Sie mich nicht gebeten, meine Aufrichtigkeit zu zeigen?
Ich bin heute gekommen, um Sie persönlich zu sehen.
Ist das nicht aufrichtig genug?
Das, was ich am meisten hasse
sind Gespräche, die nirgendwo hinführen.
Wollten Sie nicht über eine Zusammenarbeit sprechen?
Aufleuchten.
Lass uns reden.
Du hast so schnell zugestimmt?
Keine Bedingungen?
Keine Bedingungen.
Sie meinen es nicht ernst mit der Zusammenarbeit.
Ich brauche dich
wirklich zu sein
mit mir zu arbeiten.
Bußgeld.
Dann geben Sie mir mein Konto zurück.
Ich werde dir helfen.
Dieses Konto ist Ihnen sehr wichtig?
Ja.
Dieses Zertifikat ist mir sehr wichtig.
Ist es das?
Das Konto
und das Zertifikat sind beide darin enthalten.
Ich habe nie gesagt, dass ich sie dir nicht geben würde.
Aber nicht jetzt.
Ich habe Ihre Veranstaltung schon einmal ruiniert.
Das war meine Schuld.
Wie viel Produkt möchten Sie?
Ich werde alles tun, um Sie zu entschädigen.
Warum verstehst du nicht?
Ich möchte die Produkte nicht.
Ich will dich.
Xin Sheng, er braucht dich.
Okay.
Ich werde mit Ihrem Xin Sheng He zusammenarbeiten.
Wäre es nicht besser gewesen,
wenn Sie das früher getan hätten?
Stattdessen alles so blutig machen.
Was ist mit den beiden?
Diese beiden...
Es reicht aus, einen Koch zu beschäftigen.
Warten.
Meine Hand ist jetzt in diesem Zustand.
Ich brauche Assistenten.
Wir haben hier Assistenten.
Mein Produkt unterscheidet sich von anderen.
Schon die geringste Abweichung
macht die Produktion unmöglich.
Die beiden begleiten
mich schon seit vielen Jahren.
Niemand sonst kann sie ersetzen.
Warum klingt es wie
du lügst mich an?
Um ein Produkt höchster Qualität herzustellen,
Sie brauchen präzise Proportionen
und perfektes Timing.
Ich mache das
seit über 20 Jahren in Nanzhou.
Nur ich weiß
welche Formel am besten funktioniert.
Sie haben auch Ihren eigenen Koch.
Wenn Sie mir nicht glauben, können Sie ihn fragen.
LSD-Briefmarken sind nicht wie Meth.
Sind sie wirklich so kompliziert?
Meine LSD-Briefmarken enthalten Meth.
Deshalb können Sie sie nicht herstellen.
Mou Sen.
Du bist wirklich schlau.
Ich
interessiere mich immer mehr für dich.
Aber ich habe noch eine Bedingung.
Während des gesamten Produktionsprozesses
Sie können nicht anwesend sein.
Wenn Sie die Formel lernen,
du wirst mich definitiv umbringen.
Ich will einfach nur am Leben bleiben
und mein Konto zurückbekommen.
In Ordnung.
Wir stimmen Ihren Bedingungen zu.
Dann fangen wir an.
Fett,
du bist seit so vielen Jahren bei mir.
Nach einer Weile funktioniert es für mich nicht mehr.
Ich gebe dir etwas Geld.
Gehen Sie nach Hause, suchen Sie sich eine Frau und bekommen Sie Kinder.
Lebe ein normales Leben.
Du auch, Bruder.
Trinken Sie weniger.
Deine Lippen werden lila.
Warum sonst hätten Sie
den Spitznamen „Dead Fatty“ bekommen?
Du redest zu viel.
Es sollte hier sein, oder?
Das sollte es sein.
Warum den Deal so weit weg vereinbaren?
Wir haben Nanzhou bereits passiert.
Ich kann mich später nicht um dich kümmern.
Pass auf dich auf.
Du toter Fettwanst.
Es ist so dunkel.
Warum haben sie diesen Ort gewählt?
Hu.
Atmen Sie noch?
Noch nicht verkrüppelt.
Was ist passiert?
Habe ich es dir nicht schon einmal gesagt?
In unserer Branche
wir riskierten
uns die ganze Zeit um den Hals.
Ich habe dir gesagt, du sollst vorsichtig sein.
Aber du wolltest nicht zuhören.
Sie haben nicht zugehört, aber trotzdem gehandelt.
Sie haben Fehler gemacht und sich geweigert zuzuhören.
Und das Schlimmste ist, dass Sie sich nie verändert haben.
Sie hatten einen Einzelkampf?
Und du hast verloren?
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Ich habe immer noch den Mut zu essen.
Bruder,
Holen Sie Ihren Chef hierher,
damit ich mit ihm sprechen kann.
Sprich mit mir!
Du hast Nerven.
Ob du heute hier rausgehen kannst
ist noch ungewiss.
Hu.
Die Sache wird ernst.
Gehen!